Downloaded From MoviesMod.Org
사실인지는 모르겠지만…
미치겠네
리처드의 인부들이
닭장에 구멍 냈나 봐
내가…
여보, 이렇게 하자
앉아서 커피 마셔
닭은 내가 처리할게
그냥 그 개발업자한테 팔걸
진심이야?
속상하게도
윌이 계속 리처드랑 일해
독단적으로 나오는데도
리처드가 선 넘지 않게 막나 보지
왜? 아무것도 안 통하는데
더는 못 참아
리처드든 누구든
우리 땅을 맘대로 할 순 없어
내가 해결해
어떻게?
생각이 있어
아직 확정되지 않아서
말하긴 그렇지만
잘만 되면 이거 다 해결돼
알겠지? 그러니까
며칠만 기다려 줘
그래
난 차고에서 철사 좀 찾아봐야겠다
난 여기 앉아서 커피 마실게
내 닭이랑
텍사스 대학 경기 봐?
응, 구역 수비랑 일대일 수비를
섞어 쓰는데
훌륭해
팀에서 그 전술 쓰려고?
사실 대학 박람회에서
텍사스 대학 대표 만나기로 했거든
실버폴스 첫 방문인데
그 대학 코치 프로그램에
들어가고 싶어서
그쪽 전술을 살펴보는 중이야
공격과 수비를 어떻게 운용하는지…
내가 재미없는 얘기 했구나?
아니야, 그냥
동생이 다시 생기를 찾아서
다행이야
뭐래, 겨우 20분 차이면서
알겠지?
1분 1초가 중요하거든, 꼬맹아
하지 마
가서 준비해야지
아직 시간 있어
나 늦으면 안 돼
대학 박람회 부스 설치
돕기로 했거든
그거 문제 생기면
최종 운전 주행 연습에 집중 못 해
그래, 가자
고마워
왜?
아냐
그냥…
사랑해
"어느 날
월터 형제들과 살게 됐다"
뭐 해?
비디오 게임을 개발 중인데
거기 쓸 디자인을 하고 있어
진짜 대단한데, 너도 알아?
그렇다고 하든지
용건이 뭐야?
그냥 너랑 놀려고 했는데
이제 네 그림도 보고 싶어
꿈도 꾸지 마
좀 보자
좋아
휘리릭 보게 해 줄게
이번에 개봉한
새 '양자 정의' 영화 느낌이야
더 판타지에 가깝지만
- 그거 봤어?
- 아니, 책은 다 읽었어
- 이 녀석 이름은 뭐야?
- 아직 작업 중인데
넣기로 확정한 캐릭터도 아니야
아쉽네, 제일 맘에 드는데
넌 바쁜 거 아니야?
내일 오클라호마 대표 만나려면
준비해야지?
사실 저번에 아빠랑 같이 만났어
어떻게 됐어?
아주 잘됐지
우리 아빠가 만족했으니까
내가 자랑스럽대
그럼 축하해야겠네
듣고 보니 축하 기념으로
'양자 정의'를 봐야겠다
같이 갈래?
진심?
응, 오늘은 알바 없지?
맞아, 오늘은 없어
잘됐네
그럼 7시에 '미러볼'에서 보자
딜런?
이거 혹시 데이트야?
뭐? 설마
그렇지? 미안, 내가…
카일리, 농담이야
데이트면 좋겠어?
아니
모르겠어
좋아, 그럼 영화 보고 결정할까?
좋아
마지막 두 대학이 확인됐어
어디 보자, 일대일 면접 하는
교실은 다 표시했지?
많은 학생이 모일 텐데
헤매면 곤란해
- 그래, 다들 잘 찾을 거야
- 완벽해
좋아, 이제 할 일은 끝났어
- 뭐가 문제야? 우리 뭐 놓쳤어?
- 아니
- 별거 아니야
- 그럼 프린스턴 대표가 안 와서?
아니, 프린스턴은 내년에 온대
면허 시험 때문에?
운전 수업도 잘 받고 있어
최종 운전 주행 연습만
무사히 통과하면
실전도 문제없을 거야
그래, 좋아
- 앨릭스 때문이야
- 그럼 그렇지! 왜 그러는데?
날 사랑한다고 했거든
- 저번에 고백했다며?
- 이번엔 달랐어
진심인 것 같아
내 대답도 바라는 눈치고
너도 앨릭스 좋아하잖아?
당연하지, 뻔하잖아
그럼 뭐가 문제라는 거야?
난 모두에게 사랑한다는 말
입에 달고 살아
너, 스카일러
오레오 치즈케이크 나온 날
급식실 여사님
많은 일을 겪은 사이라
그 말이 쉽게 안 나와
그건 그렇지
그렇다고 평생 안 할 건 아니잖아?
음… 그래
가 봐야겠다
- 위아래가 바뀌었어요
- 재키, 어디 가?
좋아요, 그럼 우리…
잠깐 보류하죠, 금방 갈게요
안녕하세요
인부들이 오늘 아침에
우리 닭장에 구멍 낸 거 아니?
정말 미안해
다신 그런 일 없을 거야
시간에 쫓기다 보니
꼼꼼함이 부족해
네 아빠가 고쳤으니까
이제 괜찮은데
- 우리가 재촉하는 거 아니잖아
- 나도 알아
리처드가 널
너무 몰아붙여서 거슬려
그건 괜찮은데 문제는…
리처드가 내 의견도 듣게
만들어야지
- 둘이 같이 일하는 줄 알았는데
- 나도 그랬어
미안, 가 봐야겠다
좋아, 여기 있는
모든 대학은 확인됐어
잘됐네
구성이 좋다
- 15분 간격으로…
- 다른…
- 재키?
- 그래
- 안녕하세요
- 안녕
- 그럼…
- 리처드 삼촌, 그레이스예요
스카일러는 기억하죠?
응, 다시 만나서 반갑다
포장 주문 한 거 가지러 왔는데
만난 김에 라크에서
디저트라도 사 줄까?
죄송하지만 저희는
내일 대학 박람회 준비 중이에요
그럼 다음에
좋죠
만나서 반가웠다
- 반가웠어요
- 네
좋아
- 조지타운?
- 집중해
- 그레이스! 점점 너무하네
- 나 가만있었거든! 네가 말했잖아
'그의 연인 프라이데이'?
'어느 날 밤에 생긴 일'?
'어느 날 밤에 생긴 일'이지
예리코 성벽 장면
매년 할머니 생신 때 같이 봤었어
할머니 최애 영화라
클라크 게이블의 연기는
완벽 그 자체야
우리 이제 SAT 성적도 나왔으니까
대사 연습 시작하자
그래, 내가 도와줄게
네 연습도 도와줄게
같이 연기할 장면을 골라 보거나
지원할 대학을 맞춰 볼 수도 있어
- 대니
- 응?
난 티시 안 쓸 거야
그래
괜찮아
같은 대학을 갈 필요는 없지
줄리아드는 빡세지만
그때 여름 프로그램…
난 실버폴스에서 전문대 다닐 거야
그렇게 하면 학자금 대출에
허덕일 필요 없잖아
2년 공부하고
4년제 경영학과로 편입해도 되고
근데 넌 연기 좋아하잖아
- 포기하면 안 돼
- 포기가 아니야
중학교 때부터 생각한 일이고
다 계획했어
하지만 계획은 바뀔 수 있잖아
넌 훌륭한 배우가 될 거야
나 연극 한 편 했어
고등학교에서
즐거웠냐고?
그래, 하지만 배우 할 생각은 없어
네 말대로 한 편이었지만
진짜 잘했어
한 편 더 해 보면
너도 배우를 꿈꾸게 될걸
내가 뭘 싫어하는지는 알아
나보다 내 꿈을
잘 안다고 착각하는 남친이야
집에 갈래
알겠어, 태워다 줄게
걸어가면 돼
형, '신들의 연합' 게임
배우고 싶은데
가르쳐 줄래?
당연하지
카일리랑 나도 등급 따는 데만
100시간 넘게 걸렸으니까 각오해
- 그게 무슨 말인데?
- 그러니까
근데 갑자기 게임은 왜?
좋아하지도 않잖아
잭이 게임광이라
잭이 게임광이구나
응, 그리고
새로운 확장팩이 나왔대
- 뭘 좋아하는지 알고 싶어서
- 새로운 확장팩이 나왔어?
난 왜 몰랐지?
그야
요즘 게임하기는 해?
너도 알잖아, 나 그동안 바빴거든
그래, 완전히
딴사람이 된 느낌이야
잭은 형이 변하는 시기래
됐다, 걔가 뭘 안다고
어쨌든 난 남이 아니라
날 위해서 변하는 거야
변해서 나쁘다는 뜻은 아니었어
잠깐만, 혹시 내 얘기야?
내가 변한다고 해도
나답게 변하고 있거든
잭은 내 가능성을 최대한 끌어내
정말? 솔직히…
내가 볼 때는 처음부터 끝까지
잭이 좋아하는 거
잭이 생각하는 거, 잭이 하는 거
잭이 원하는 것만 하던데
아니거든
형 계정 안 쓰면 나 줄래?
되겠냐
헐, 조용히 해
- 안녕
- 안녕, 통화 가능해?
응
- 맙소사
- 그냥 밖에서 받을게
"새 확장팩"
"카일리
새 확장팩 나왔대, 해 볼래?"
"전송됨"
"읽음"
"미러볼 극장"
쿠키 반죽 초콜릿이 좋아?
새콤한 벌레 젤리가 좋아?
둘 다, 이런 것도 좋고
외부 음식 반입 안 되는 거 알지?
여기서 사 먹을 돈은 없어
이건 내가 쏠게
아냐, 괜찮아
괜찮아, 마지막으로
뭐 받아 본 게 언제야?
카일리, 난 어차피 살 생각이었어
영화관에서 파는 간식을
언제 먹어 봤나 싶다
알바비는 거의 할머니 드리거든
부모님이 네 양육비 안 보내?
'양자 정의' 팝콘 통 아직 있다
그래, 저건 기본으로 사야지
쿠키 반죽 초콜릿 두 개랑
벌레 젤리 주시고요
'양자 정의' 팝콘 큰 거 하나요
음료수도 마시지?
- 응
- 음료수도 두 잔 주세요
놀랐지?
안녕
미안, 나 밴드 연습 있어
지금? 밴드는 4교시 아니었어?
응, 근데 새 공연 곡을
연습하고 있어서
다들 기다릴 거야
그건 빠져도 되잖아
같이 아침 먹으려고 했는데
그래, 한 번은 빠져도 되겠지
그래야지
안 가?
고마워요
빅토리아
안녕하세요, 조지예요
드디어 만나게 돼서 반가워요
그러게요, 와 줘서 고마워요
제가 기쁘죠
월터 수제 사과주 때문에
우리 가족이 가을을 기다려요
고마워요
작년에 목장을 닫지 않아서
정말 기뻤어요
그리고 새 사업에서 우리에게
와인 공급을 맡기고 싶다니
더 기분 좋네요
그거 말인데요
다른 협업 방안에 대해
상의하고 싶어요
말씀하세요
- 커피 마실래요?
- 좋죠
"실버폴스
대학 박람회"
여기
- 우리 진짜 잘한다
- 내 말이
잠깐만
교수진에 파리에서 온
페이스트리 셰프가 있네?
- 프랑스 파리?
- 켄터키에 있는 파리, 그래도…
넌 제과로 진로를 정했지만
난 조지타운만 보고 있어
원주민학을 연구하는
뛰어난 그룹이 있거든
넌 어때, 재키?
솔직히 박람회가 성황이라 행복해
좋아
"텍사스 대학교"
빠지는 학교가 있을 리 없는데
금방 올게
천만에
재키!
박람회 준비 도와줘서 정말 고마워
그리고 네 엑셀 스프레드시트는
진짜 천재의 솜씨야
감사합니다
근데 왜 빈 부스가 있어요?
무슨 일 있었어요?
철수한 대학이 있었어
일정이 겹치거나 담당자가 아파서
방금 차 고장도 있었지
그런 일도 생겨, 신경 쓰지 마
네
애들한테 빠진 학교 명단
공유해야 하는데 도와줘
- 좋아, 정말 고맙다
- 그럼요
안녕하세요
텍사스 대학 팻 해리스 씨 왔어요?
콜, 정말 미안하지만 오는 길에
해리스 씨 차가 고장 났어
그렇군요
- 뭐 괜찮아요
- 콜
잠깐만
차를 잘 고치는 사람이
해리스 씨를 도와주면 어떨까?
만난 김에 일대일로
진학 상담도 받고?
어디까지나 가정이야
내가 땡땡이치라고 할 리 없잖아
근데 오늘 대니 차로 와서
아무 데도 못 가요
- 내 차 가져가
- 진짜요?
- 수동인데 몰 수 있지?
- 네, 선생님
그럼 내가 변덕 부리기 전에
얼른 가져가
살살 몰아
팻한테 전화해서
실버폴스 최고의 정비공이
간다고 할게
- 고마워요
- 천만에, 행운을 빌어
괜찮아?
다른 지원자들보다
튈 수 있는 기회잖아
무조건 가야지
그래
좋아, 가야지
행운을 빌어
빈자리 없을 거야
괜찮을 거라니까
스카이, 우리 금세공 해 보자
내 주얼리 브랜드를 만드는 거야
이름은 뭐라고 할까?
'반짝반짝 그레이스'
- 솔직히 괜찮은데
- 그러니까!
- 이따 봐
- 그래
우리 자리 옮길까?
아니
너희 먼저 가
네이선이랑 할 얘기 있어
좋아, 그래도 이건 잘되고 있어
안녕
진지해지는 눈치네
맞아
지금까지 누구 인터뷰했어?
몇 명
보자
좋아
네이트
난 연애에서 정직을 중시하는데
조심하는 게 좋아
넌 잭을 잘 모르니까
솔직히 궁금하네
내가 뭘 모르는데?
그건 잭한테 직접 물어봐
그냥 이 얘기만 할게
지금 아무리 분위기가 좋아도
- 잭 중심으로 살지는 마
- 스카일러
그래, 좋아
정직을 핑계로 날 걱정하는 거야?
그냥 질투하는 거야?
이유 없는 질투는 아니었을 텐데
어쨌든 내가 아는 네이트는
이러지 않아
뭐, 할 말이 없네
네가 날 잘 몰랐나 보지
아까도 말했지만
어쨌든 조심해
- 알겠지?
- 그래
카일스!
'신들의 연합' 확장팩 나왔다고
문자했는데 봤어?
응, 미안한데 바빴어
그래
저녁 손님 몰리면 정신없긴 하지
어제 알바 없었어, 외출했거든
외출?
응
신기하긴 하겠지
난 알바랑 비디오 게임만
하는 줄 아니까, 근데 아냐
- 나도 알아
- 그럼 뭔데?
여자 고민을 털어놓을
감정 쓰레기통이 필요해?
아니, 그동안 제대로
얘기도 못 했으니까 같이…
너 좋다는 로데오 팬들한테 가 봐
- 난 바빠서
- 카일리
안녕
- 괜찮은 거야?
- 너무 좋지
나중에 봐, 앨릭스
- 정말 괜찮은 거야?
- 그래
당연하지
그리고 어젯밤은
확실히 데이트였어
- 정말?
- 정말
좋아
- 할머니다, 가야겠어
- 도와줄까?
할머니? 왜? 괜찮아?
- 고마워
안녕
재키
이거 진짜 볼만하겠다
안녕
피자 바우처나 학부모 교사회는
뭐 하자는 건가 싶었는데
이 대학 박람회는 진짜 끝내줘
내 성적으로 위스콘신
매디슨 캠퍼스도 갈 수 있더라
잘됐네, 여기서
선택지가 더 생겼다니 다행이다
네가 학년 회장 됐으면
페이지보다 잘했을 텐데
걔가 장담한 하와이 여행
불가능할 거 같아
- 그럴까?
- 이제 가야겠다
노스웨스턴과 일대일 면접 있거든
나중에 봐
얼마나 많이 왔는지 봐
막판에 신청자가 몰려서
예약이 꽉 찼어요
3학년이 대학 박람회에
얼마나 오겠나 싶었는데
내가 잘못 생각했네
- 별거 아니에요
- 별거지
네 덕에 우리 학생들이
어디든 가고 뭐든 될 수 있다는
자신감이 생겼어
혹시 안내도 남은 거 있어요?
- 다 떨어졌거든요
- 내 책상에 잔뜩 있어
- 잘됐네요
- 고맙다
콜?
왜 아직도 여기 있어?
뭐 깜박했어?
아니
그냥
뭔데?
난 준비가 안 됐어
왜 이래, 잘할 거야
나 이런 거 처음이야
정비소에서 본 면접은
이런 식이었어
'너 차 좋아하지? 와서 일해'
그래, 근데 막상 해 보면 간단해
내가 헛소리하면 어떡해?
안 해
같이 가
그러고 싶지만
대학 박람회 때문에…
제발
무리한 부탁인 거 알아
알았어
나머지는 그레이스랑
스카일러한테 맡길게
유성이 떨어지면서 4개의 이야기가
시작되고 나중에 하나로…
스포일러는 안 할게
읽어 봐야겠다
너 다 보면 빌려줄래?
그래, 당연하지
좋아
- 나중에 봐, 앨릭스
- 안녕
무슨 얘기 하고 있었어?
새로 나온 이 SF 시리즈
- 이 유성이…
- 다들 하품하게 생겼더라니
좋아
어디 가?
네이선
요즘 왜 그러는지 모르겠지만
재수 없게 굴면 갈래
형, 잠깐만
스카일러 때문이야
잭에 대해 은근슬쩍 경고했는데
미칠 것 같아
- 맞는 말 했나 보네
- 뭐?
좋아, 나 밴드 연습 한 번 빠졌어
- 잭이 좋아하는 걸 하고 싶고
- 잠깐만
밴드 연습은 빠지고
비디오 게임을 하고 싶어?
응, 근데 새로운 걸
해 보면 좋잖아?
그래
네가 좋아하는 것도 하면서
잭한테만 맞추는 게 아니면
모르겠다, 형 말이 맞는 거 같아
스카일러 얘기가
무슨 뜻인지 물어볼까?
그래
밴드 연습 빠지지 말고
다음 질문, 너에 대해 설명해 봐
어디 보자
매력 넘치고 잘생기고…
좋아, 자신감을 되찾아서 다행이네
난 내가 해결사라고 생각해
예를 들어 자동차 같은 걸 보면
뭐가 필요한지 보고
고칠 방법을 찾거든
인생도 그렇게 간단하면 좋겠어
좋아
좋아, 뉴욕
모범 답안 좀 보자
5년 후의 네 모습을 말해 봐
그건 너무 간단하잖아
프린스턴을 졸업할 예정이겠지
좋아, 내 생각이 짧았네
그래
이제 할 수 있겠어
거봐, 문제없다니까
준비만 하면
원하는 건 다 얻을 수 있어
전부 다?
누구나 큰 꿈을 꿔도 돼
특히 내 친구들은
너처럼
그래
- 안녕
- 그레이스
- 재키 못 봤어?
응, 아직 콜이랑 외부에 있을걸
콜 형이랑?
응, 대학 대표 차가 고장 났거든
학생과 교사 조합 같은 거야
멋대가리 없는
가디건과 코듀로이 느낌이지
알겠어, 재키한테 문자해야겠다
그래
여기
그때부터 학교 풋볼팀
보조 코치로 일하고 있어요
또래를 지도할 수 있는
고등학생은 별로 없는데
고생할 때도 있죠
이렇게 만나 주셔서 감사해요
이거라도 해야지
차 고쳐 줘서 고맙다
뭘요
하나만 더 물어보자
친구들은 널 어떻게 생각할까?
아마
제가 1년 전이랑
많이 달라졌다고 하겠죠
제가 잘못할 때도 있지만
그럴 때는 어떻게든
바로잡으려고 해요
마음에 드네
우린 지원자의 성적만 보지 않아
회복력과 결단력은 큰 도움이 되지
"앨릭스
형 일 끝나 가? 앨런 왔어"
어떡해, 벌써?
그리고 이거 상태 보니까
차도 괜찮은 거 같아요
좋아
"코치가 너 찾아"
하나만 더 손보면 가셔도 돼요
"미안, 시간 좀 끌어 줄래?"
- 고마워
- 됐어요
넌 전문대에 관심 없잖아
없지
근데 전문대에 지원하는
여학생한테 사과하고 싶어
뭐가 미안한데?
안 들어서
그냥 너도 나만큼
연기를 좋아하는 줄 알았어
그러면 안 되는데
우리 이제 헤어졌어도 이해해
대니, 커플 싸움은 일상이야
그렇다고 헤어지진 않아
혹시 헤어지고 싶다면 몰라도
아니야
절대 아니지
좋아
그럼 사과 받아 줄게
저번에 말했듯이 연극은 재밌는데
연기로 성공하긴 힘들어
나는 자신 있는데
알아
네가 상처받는 게 싫을 뿐이지
더 현실을 직시하면 좋겠어
내가 비현실적이라고?
그런 뜻 아니잖아
현실적으로 말해 봐?
경영학과가 있는
뉴욕 대학들에 지원해
지원서가 한두 푼도 아니고
난 그럴 여유 없다니까
수수료 면제 제도도 있고
장학금도 있으니까 해 보면 되지
대니, 내 인생 계획을
널 중심으로 짤 순 없어
나한테 최선의 길을 찾아야지
난 계획이 있다니까
그래, 근데 같이
계획할 수도 있잖아
근데 넌 네 미래에서
날 아예 빼 버렸지
우리 사이에 유통 기한이
있는 줄 몰랐는데 있었네
대니
들었어?
그래, 정말 잘 풀렸어
내 성적도 물어봤는데
코치 경험으로 만회할 수 있대
이렇게 좋아하다니 다행이네
잠깐만, 괜찮아?
최종 운전 주행 연습 놓치겠어
재키, 미안해
괜찮아, 앨런 코치님한테
보충해 달라고 하면 돼
잠깐만, 지금 연습할래?
참 재밌네
진짜야
- 나 수동 안 몰아 봤어
- 잘할 거야, 내가 가르쳐 줄게
가르쳐 준다니까, 타
얼른
이 사진을 표지로 하면 어떨까?
그 사진은 못 써
모두가 나처럼 널 보면 좋겠어
가장 섹시하고 멋지고 다정한 남자
잭, 혹시 스카일러랑
무슨 일 있었어?
뭐 들은 얘기 있어?
스카일러가 너한테 충분히
관심을 안 줘서 널 잃었다고…
뭐였는데?
좋아
그래, 맞아
나랑 스카일러 사이에
뭔가 있긴 했어
내가 2학년 때
난 커밍아웃 전이었어
근데 스카일러랑 어울리게 됐지
그런데 시간이 지나면서
걔가 너무 바빠졌어
항상 학생회나 신문사에
붙잡혀 있었지
그래서 더 가까이 지내려고
신문부에 들어온 거야
근데 내가 별짓 다 해도
나한테 집중하지 않았고
항상 바빴어
그러다 마침내
커밍아웃한 사람을
만나고 싶다고 하더라
그래서 했어
결국
그땐 널 만나고 있었지만
잠깐만, 혹시…
스카일러한테 복수하려는 거야?
아니면 재결합하려는 거야?
아니야
아냐, 네이선
지나간 일이라
상관없다고 생각했어
그렇잖아
그거
상관있어
"학생 운전사"
재키는 오니?
"오는 중?"
말 안 해도 알겠지만
운전 중 문자는 금지야
가자
오고 있어요
"제한 속도
시속 56km"
난 열심히 일 끝내고 가서
임신 7개월인 아내를 위해
6시 30분까지 저녁 식사를
만들어 대령해야 해
제한 속도대로 가지?
그럴 순 없죠
- 뭐라고?
- 죄송하지만
재키가 대학 박람회 일로 바쁜데
이번 마지막 연습이 중요하거든요
그래서 속도 못 내요
좋아, 그럼 재키를 더 기다려 보자
알겠으니까 앞만 봐
"웨스트
우회 도로"
- 그렇지
- 완벽해
이제 고속도로로 가자
진짜?
그래, 넌 할 수 있어
좋아
운전하면서 차의 움직임을 느껴 봐
클러치 밟아
긴장하지 말고
기어 바꿀 준비 해
좋아, 지금이야
좀 더 부드럽게
- 다시 바꿔야 해
- 할 수 있어
들어와
안녕, 캐서린
웬일이야, 리처드?
얘기하러 왔어
닭장 일은 유감이야
조지랑 내 결정권을 뺏고
윌을 무시한 건 괜찮고?
투자금을 빨리 회수하려면
일 처리를 서둘러야 했어
투자자들은
명확성과 결단력을 중시해
근데 조지가 계속 질질 끌었잖아
윌은 처음부터 준 파트너였고
능력은 인정해
하지만 방향을 잡아 줘야지
이런 일 처음이잖아
우리 집 경제 사정이 안 좋고
이게 필요한 것도 알아
하지만 남편이랑 아들을
희생시키면서 강행하면
절대 용납 못 해
남의 돈이 들어갔는데
선택권이 있는 줄 알아!
여기 네 돈 얼마나 투자했어?
- 신경 쓸 필요 없어
- 신경 써야지
사업 파트너들은 우리가
필요한 만큼 투자하지 않았어
그래서 내 돈으로
부족한 부분을 채웠지
내 아파트를 담보로 잡았어
- 난…
- 맙소사
재키의 집도 구할 생각으로
이 사업에 끼게 된 거야
같이 더 시간도 보낼 겸
이제 내 유일한 가족이니까
재키가 안정과 안전을
느꼈으면 했어
인생에 또 다른 시련은 없어야지
나도 이해해, 리처드, 정말이야
집까지 담보로 잡을 필요는 없었어
우리가 방법을 찾았을 텐데
정말?
항상 찾아
이것도 알아 둬
이 집엔 네가 있을 곳도 있어
너도 이제 우리 가족이니까
- 고마워
- 천만에
- 부탁 하나만 들어줄래?
- 욕심부리는 거야?
조지한테는 내가 말할게
나한테 직접 들어야지
그건 가능해
고마워
- 늦었네
- 네, 죄송해요
다행히 앨릭스가 네 사정을
그럴듯하게 설명해 줬다
그러니까 믿어 줄게
얼른 가자
재키를 위해서
코치도 붙잡아 주고 잘했네
별거 아니야
면접 잘 봤어?
응
그런 것 같아
잘됐네
스카일러?
용건이 뭐야?
네이선 얘기 하고 싶었어
할 얘기가 있나?
할 수 있으니까
보란 듯 내 남친 뺏었잖아
그런 거 아니야
그럼 뭔데?
우리가 헤어져서?
아직도 그게 속상해?
당연하지
우린 그냥 상황이 달랐어
그 이상도 이하도 아니야
근데 이제 같은 상황이잖아
나 커밍아웃했고 둘 다 솔로지
뭐?
네이선이랑 나 헤어졌어
진심이야?
너 진짜 웃긴다, 알아?
스카일러, 난…
네이선도 좋지만
솔직히 네 관심을 끌고 싶었어
그건 성공했네
스카이!
네가 그리워
하고 싶은 말이 뭐야?
다시 사귀자
여태 안 잤어?
다들 잠든 줄 알았는데
맞아
앨런 코치님 잡아 줘서
고맙다고 말하려고
그래, 코치는 불평했지만
네가 얼마나
연습하고 싶었는지 아니까
운동장 뺑뺑이 안 시켜서 다행이지
그러기 직전이었어
나…
사과하고 싶어
뭘?
미리 말도 없이 콜이랑
학교 밖에 나가서…
재키, 나 질투해야 해?
그럴 리가
절대 아니야
그럼 괜찮아
- 진짜?
- 진짜
그리고 저번에 못 한 말이 있는데
나도 너 사랑해
좋아
이제 나보다 커? 맙소사
- 연습 좀 했어
- 코치님!
- 콜, 잠깐만
- 왜요?
더 부담될까 봐 말 안 했는데
내가 텍사스 대학 코치를 알아
보통 실버폴스에
학교 대표 안 보내는데
내가 너 꼭 만나 보라고 했어
진짜요?
고맙습니다
그래, 넌 그럴 자격 있어
그 사람이 네 얘기 많이 하더라
널 맘에 들어 했어
그래서 신입생 뽑을 때
힘써 주겠대
감사합니다, 코치님
합격하면 실망시키지 않을게요
합격은 확실해
좋아, 가자
팀에 발표할 게 있으니까
그러실 필요는 없어요
그 얘기가 다면 좋지
뭐지?
좋아, 다시 옷 입어라
연습 안 해요?
유감스럽게도 록우드 축구팀이
위조 신분증으로
대마초 가게에 들어가서
눈에 뵈는 게 없을 만큼
취하는 바람에
지역 팀 전체가
약물 검사를 받아야 해
그래도 걱정 마라
표준 절차고 공정하게 할 거야
월터 코치도 검사받아야 해
좋아, 너희 둘부터 가자
나 절대 통과 못 해
로데오에서 대마초 피웠잖아
양성으로 나와도
몇 게임 결장이 다야
우리 아빠한테 먹힐까?
그건 아니겠지
좋아
넌 그동안 안 피웠지?
- 안 피웠지
- 그럼 네가 대신 검사 받아
뭐?
네 샘플을 조금만 빼돌려서
내 거로 쓰자
코치가 항상 너한테
사무실 열쇠 주잖아
- 그러다 걸려
- 아니야, 괜찮아
나 이거 꼭 필요해
내가 약물 검사에 걸리면
대학에서 뽑아 주겠냐?
콜, 나라면 해 준다
자막: 조은애
Downloaded From MoviesMod.Org